{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1036{\fonttbl{\f0\fswiss\fprq2\fcharset0 Arial;}{\f1\fswiss\fprq2\fcharset0 Tahoma;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;}
{\stylesheet{ Normal;}{\s1 heading 1;}}
{\*\generator Riched20 10.0.19041}\viewkind4\uc1 
\pard\keepn\nowidctlpar\s1\li284\cf1\b\f0\fs14\par

\pard\nowidctlpar\li284\fs24 WD APISystemes\par
\fs20\par
\b0 Cet exemple montre l'utilisation des Apis Windows. Diff\'e9rentes fonctions WLangage sont fournies et permettent d'effectuer les op\'e9rations suivantes :\par
\par
\tab - Cacher les boutons syst\'e8me d'une fen\'eatre fille MDI\par
\tab - Enum\'e9rer les fen\'eatres ouvertes\par
\tab - R\'e9cup\'e9rer/Modifier le temps d'un double clic\par
\tab - R\'e9cup\'e9rer le temps d'inactivit\'e9 sur le poste\par
\tab - Vider la corbeille (en utilisant ou non une variable de type "descripteur d'API")\par
\tab - Changer le fond d'\'e9cran\par
\tab - Modifier le caret (curseur de saisie) d'un champ de saisie\par
\tab - Partager un r\'e9pertoire\par
\tab - Supprimer un partage\par
\par
Ces fonctions utilisent des APIs Windows. Veuillez consulter la fen\'eatre d'aide de l'exemple pour en avoir les sp\'e9cificit\'e9s. \par
\par
\par
( ________________________________ \'b0 _________________________________ )\par
\par
\fs14 Conditions d'utilisation :\par
Le programme est fourni dans un but didactique.\par
L'utilisation de ce programme s'effectue sous la responsabilit\'e9 de son utilisateur. La responsabilit\'e9 de PC SOFT ne pourra en aucun cas \'eatre mise en cause si le programme ne fonctionne pas tel que vous l'attendez, ou pour quelque raison que ce soit. \par
Tout d\'e9tenteur d'une licence WINDEV 28 enregistr\'e9e est autoris\'e9 \'e0 modifier ce programme, et est autoris\'e9 \'e0 l'inclure dans une ou plusieurs de ses applications. Dans ces cas, toute mention se rapportant \'e0 PC SOFT, \'e0 WinDev ou \'e0 WebDev devra \'eatre supprim\'e9e, afin qu'aucun doute ne puisse subsister dans l'esprit d'un utilisateur final.\par
Il est interdit de diffuser ou vendre ce programme exemple sans modification substantielle, ou sans l'inclure dans une application de taille substantielle.\par
Le support technique pour ce programme exemple est accessible \'e0 travers le service "Assistance Directe" uniquement.\par
Attention: si plusieurs personnes sont susceptibles d'avoir consult\'e9 ce programme, il se peut que le programme ait \'e9t\'e9 modifi\'e9! \par
Assurez-vous d'\'e9tudier une version originale de ce programme.\par
\fs20\par

\pard\b\f1\fs18\par
}
